---
title: "مان پنهنجي پيڪنگنگ ڊيٽا کي اوپن فوڊ فيڪٽس ۾ ڪيئن شامل ڪري سگهان ٿو؟"
order: 80
lang: اين جي بي
category: 24-پيڪيجنگ
parent_category: 3-پيدا ڪندڙ
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-پروڊيوسر/',
    '/en-gb/3-producers/24-packaging/'
  ]
---

هڪ پيدا ڪندڙ جي حيثيت سان، توهان جي شين ۾ پيڪنگنگ ڊيٽا شامل ڪرڻ جو سڀ کان ڪارائتو طريقو هن ايڪسل اسپريڊ شيٽ ۾ ضروري معلومات ڀرڻ آهي، ڪالم "AU" مان.

هر پيڪنگنگ جزو لاءِ، توهان کي داخل ڪرڻو پوندو:

- يونٽن جو تعداد (مثال طور: دہي جا 4 ٿانو)

- شڪل (مثال طور: برتن، ڍڪ، دٻو، وغيره)

- مواد (مثال طور: پي اي ٽي، ڪاغذ، شيشو، وغيره)

- ري سائيڪلنگ جي هدايت (مثال طور: ري سائيڪل ڪرڻ، رد ڪرڻ، وغيره)

- هڪ خالي يونٽ جو وزن (گرام ۾)

- في يونٽ ۾ شامل پيداوار جي خالص مقدار

هي اسپريڊ شيٽ پوءِ اسان جي پليٽ فارم ۾ درآمد ڪري سگهجي ٿي جيڪا پيشه ور ماڻهن لاءِ وقف آهي.
